            Project 1: Brand Website

    Infos :

Storefront, brand website, fictional business

Navigation, structure, desgin HTML5 and CSS3

Dossier nommé project-1, sous dossiers pour "images" et "css" (page unique pour le CSS)
Quand le projet est fini et testé sur Chrome et Firefox, zip and envoyer par mail.

    Contenu du site :

Détailler le site (exemples : produits, descriptions, logo, videos, détails de contact)




    Questions sur le projet :

Aspect commercial à réaliser ?
Moodboard (planche à idées) à réaliser ? 
Wireframe (maquette fonctionnelle)
Différents design

Notation sur le prototype fonctionnel final du site
Menu doit etre déroulant
Minimum de 5 pages fonctionnelles

Ecrire les contenus

Créer un formulaire de contact (Utiliser la méthode post) Envoyer à http://vip.groupehn.com:20003/html/infospost.php
--> Faire une version 2 en utlisant la balise iFrame pour les headers et les footers

Utiliser au minimum une police web

Taille de 960px

Format HTML5/CSS3

Exemple de HN Institut : http://37.71.185.235:20003/demo/html5/homepage.html